Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Beschützt Seine Hoheit.
Dou, was machst du hier?
Ich bin hier, um Eure Hoheit zu beschützen.
Aufleuchten.
Hier gibt es keine Rebellion.
Eure Hoheit, werden Sie sich weiterhin dumm stellen?
Vor zwanzig Jahren, in eurer Hochzeitsnacht,
Su Rang hat dir geholfen, die Rebellion im Palast niederzuschlagen.
Bis heute
Drei Fälle sind noch immer ungelöst.
Du bist Jibei King.
Sollten Sie nicht die Wahrheit herausfinden?
Dou, wovon redest du?
Ich habe alles erklärt.
zu dir.
Wie konntest du nur...
Ich habe drei Fragen an Sie.
Erste,
Warum hat deine Familie
Über Nacht spurlos verschwunden?
Zweite,
Der innere Diener, Su Rang
82 loyale Beamte wurden entlassen.
einschließlich meines Vaters.
Er hat loyalen Beamten grundlos Unrecht getan.
Was ist sein Verbrechen?
Dritte,
Der Palast geriet in Brand.
Alle Dateien im Zusammenhang mit der Rebellion
wurden verbrannt.
Ist das Zufall?
Dou.
Eure Hoheit.
Lebst du in deinen Träumen?
Soldaten.
Richten Sie es Seiner Hoheit aus
was die Leute Su Rang nennen
und wer auf dem Thron sitzt.
- König Dieb. - König Dieb.
Sind...
Eure Hoheit, keine Sorge.
Ich habe dich.
Dou Tong.
Du nennst mich König Dieb.
Seit meinem Beitritt zu Jibei,
Ich habe die Dinge gemäß den Anweisungen erledigt.
und sich an die Gesetze gehalten haben.
Ich habe noch nie etwas für mich selbst getan.
Meine Loyalität
ist allen bekannt.
König Dieb, du bist unbußfertig.
Ich, Dou Tong, werde dich für Seine Hoheit töten.
Töten.
Eure Hoheit.
Bitte geben Sie den Auftrag auf.
Okay.
General Dou Tong
von Jibei
versammelte seine Armee.
Er sollte hingerichtet werden.
General Dou Tong sollte hingerichtet werden.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 20]
[Babys verwandeln sich in Ton, die Suche nach dem Lochgeist]
Erledigt.
Wen suchst du?
Arzt Fu.
Mein Herr
wird immer schlimmer.
Wann wird er behandelt?
Arzt Fu
ist nicht verfügbar.
Warum?
Also...
Ich kann Herrn Luo sehen.
Das ist großartig.
Ich kehre nun zu meinem Herrn zurück.
Wir werden kommen
morgen früh.
Okay.
Hast du es herausgefunden?
So'ne Art.
[Reinigungsraum]
Herr Luo
Dir wird es gut gehen, wenn du aufwachst.
Vielen Dank, Dr. Fu.
Wie geht's?
Erledigt.
Nicht bewegen.
Denk daran, in diesen Tagen keinen Alkohol zu trinken.
Iss kein Fleisch und keinen Fisch.
Ich werde dich alle fünf Tage wieder besuchen.
Es wird alles gut.
in einem Monat.
Dr. Fu, vielen Dank
dafür, dass er mir das Leben gerettet hat.
Spar dir deinen Dank.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie ist Han Shuo gestorben?
Ich wollte es nicht verheimlichen.
Der Tod von Han Shuo stand jedoch in Zusammenhang mit einer einzigen Person.
Es
Das war vor 20 Jahren.
Eines Tages ging ich mit Hans Vater auf die Jagd.
Wir haben gerettet
zwei verwundete Soldaten in Verkleidung.
Es handelte sich um Song Zhe und Song Yuan.
Song Zhe war schwer krank.
Er starb
ein paar Tage später.
Hans Vater hat ihn begraben.
Song Yuan
Er freundete sich gut mit Hans Vater an.
Nachdem Song Yuan sich erholt hatte,
er wurde
ein Türsteher der Familie Chang.
Han Shuos Tod stand in Zusammenhang mit ihm.
Wussten Sie, dass die Han-Familie ein Stück Jade besaß?
Ist es
Die wasserförmige Jade?
Ja, das ist es.
Es ist nicht
ein Stück Jade,
aber zwei.
Eines hat die Form eines Berges.
Und das andere ist wasserförmig.
Die Song-Brüder
sagten, es sei ihr
Familienerbstück.
Auch der bergförmige Jade-Stein ist dort.
Nach dem Tod von Song Zhe,
Song Yuan
gab den Hans den Jade.
Er sagte, sie seien kostbar.
und müssen getrennt aufbewahrt werden.
Er bat die Hans, es zu behalten.
und treffe sie jedes Jahr.
Später starb Hans Vater.
Er übergab sie Han Shuo.
Han Shuo was obedient.
Er nahm sich jedes Jahr ein paar Tage Urlaub.
und besuchte Song Yuan bei Familie Chang.
Aber
vor fünf Jahren
Der Familie Chang ist etwas Seltsames widerfahren.
Song Yuan und Han Shuo starben beide.
Die beiden Jades verschwanden.
spurlos.
Was geschah mit der Familie Chang?
Wissen Sie
Der Lochgeist?
Lochgeist?
[Herrenvilla]
Da der Lochgeist mit dem bergförmigen Jade verwandt ist,
[Bücher für die Ewigkeit aufbewahren]
Wir müssen den Lochgeist finden
um den Jade zu finden.
Wen Jue.
Was wissen Sie über den Lochgeist?
Den Aufzeichnungen zufolge
Der Lochgeist erschien vor einem Jahrzehnt in Xichuan.
Es taucht ein paar Mal im Jahr auf.
Es jagt Babys unter einem Jahr.
Da ist ein Schrei
bevor es auftaucht.
Selbst wenn Sie Ihr Baby im Arm halten,
Es wird auf mysteriöse Weise verschwinden.
Dann,
Ihr Baby wird zu einer Tonpuppe.
Um welche Art von Tonpuppe handelt es sich?
Es gibt keine Aufzeichnungen darüber.
Ohnehin,
laut Aussagen von Menschen, die ihre Babys verloren haben,
Es gab ein schwarzes Loch
bevor ihre Babys verloren gingen.
Dann wurden ihre Babys hineingezogen.
Stattdessen eine Tonpuppe
flog aus dem Loch.
Daher,
Die Menschen in Xichuan glauben, dass Babys
wurden in das Loch gesogen.
Deshalb nennen sie es „Hole Ghost“.
Ist da
So eine seltsame Sache?
Ich glaube es nicht.
Ich glaube es.
Ich habe gehört, der Mensch sei aus Lehm gemacht.
Vielleicht sind wir auch aus Lehm gemacht.
Meine Eltern haben mich früher mit dem Lochgeist eingeschüchtert.
Sie sagten, der Lochgeist entführe Kinder, die nicht schliefen.
Ich traue mich nicht, auf die Toilette zu gehen.
Jetzt bin ich nachts allein.
Der Lochgeist entführt nur Babys unter einem Jahr.
Dove, du bist kein Baby. Keine Sorge.
Du hast auch Angst.
Du hast mich gestern Abend gebeten, mit dir auf die Toilette zu gehen.
Den Mund halten.
Ich habe keine Angst.
Schau dir die Situation an.
Könnten Sie das bitte weglassen?
Fu Sheng, was hast du gesagt?
Gu Tian hat es gesagt.
Sie fragt dich
Was du gesagt hast.
Was habe ich gesagt?
Fu Sheng.
Du bist unartig geworden.
Fu Sheng, du bist aber ganz schön ungezogen geworden.
NEIN.
Ich habe eine Frage.
Ist der Geist des Lochs
Sich zu regelmäßigen Zeiten bewegen?
Kennst du es?
Da du es nicht weißt,
Wir haben nicht
hier zu bleiben.
Lass uns gehen.
Lasst uns die Familien besuchen, die ihre Babys verloren haben.
Wir hätten schon längst weggehen sollen.
- Halt mit. - Meine Beine sind taub.
Hilf mir mal...
Gleich geht es dir wieder gut.
Fu Sheng.
Seit dem Verlust unseres Babys
Er hat geschwiegen.
Er macht nichts anderes, als das Eisen zu schlagen.
Ich bin nicht anders als eine Witwe.
Frau.
Erinnerst du dich
als Ihr Baby verloren ging?
Es war heute vor drei Jahren.
Heute?
Es war der 15. Tag des Mondkalenders.
Ja.
Es war der 15.
Ich habe andere Familien gefragt
die ihre Babys verloren haben.
Ihre Babys
gingen auch in der Nacht des 15. verloren.
In jener Nacht
Der Mond war groß und rund.
Mein Mann war im Hof ​​mit Eisenschmiedearbeiten beschäftigt.
Ich habe Schuhe genäht
mit meinem Baby in meinen Armen
an der Tür im Mondlicht.
Frau.
Wurde eine Tonpuppe zurückgelassen?
Wann wurde das Baby weggenommen?
Ja.
Mein Ehemann
Ich wollte diese Puppe zerschlagen.
Ich habe es ihm nicht erlaubt.
Und ich habe es versteckt.
Ich hole es dir.
Okay, danke.
Bitte schön.
Frau.
Können wir es für ein paar Tage ausleihen?
Also...
Es ist ja nicht so, als wäre es ein Schatz.
Betrachte es nicht als unser Baby.
Kann es dich Mama nennen?
Nimm es weg
wie Sie möchten.
Schick es nicht zurück.
NEIN.
Es ist das Einzige, was unserem Baby geblieben ist.
Es stammt vom Geist.
nicht unser Baby.
Fu Sheng.
Gibt es in Vollmondnächten Geister?
NEIN.
Ein kurzer Monat hat 30 Tage.
Ein langer Monat hat 31 Tage.
Warum werden Babys in der Vollmondnacht gestohlen?
Es ist nicht ratsam, auszugehen
in der Nacht des Vollmonds.
Ja.
Die Menschen betrachten es als Tabu.
An diesem Tag
Alle Menschen bleiben zu Hause.
Ich verstehe.
Der Lochgeist
möchte die Legende verwenden
um die Bevölkerung zu erschrecken.
Wenn er also loszieht, um Babys zu entführen,
Sie sind zu Hause.
Sie haben Recht.
Aber da ist noch mehr.
Wenn es passiert,
Die Leute werden es verlinken.
zu Geistern.
Sie glauben
dass der Geist ihre Babys gestohlen hat.
In diesem Fall
der wahre Täter
würde damit durchkommen.
Wenn Sie vom Geist ins Visier genommen werden,
Es wird dir zugestellt.
selbst wenn du nicht ausgehst.
Mach dir keine Sorge.
Der Lochgeist wird sich verraten.
Fu Sheng.
Hast du die Tonpuppe ausgeliehen, um sie zu essen?
Wen Jue.
Wir müssen Jiu hierher bringen.
Wir brauchen viele Leute.
Was werden wir tun?
Bist du sicher, dass du den Lochgeist fangen kannst?
Der Lochgeist entführte Babys
in den Nächten des Vollmonds.
Seine Ziele
Es waren immer Babys unter einem Jahr.
Nur 22 Familien in Xichuan
Diese Bedingung erfüllen.
Solange
Wir behalten sie im Auge.
Ich bin mir sicher
Wir werden ihn kriegen.
Okay. Diesmal glaube ich dir.
Wenn du den Lochgeist fangen kannst,
Alle Menschen in Xichuan werden Ihnen danken.
Du solltest Wen Jue danken.
Sie hat viel dafür getan.
Jiu.
Warum gehst du nicht dorthin, wo du sein sollst?
Was machst du hier?
Gehen.
Habe ich Sie gestört?
Ich gehe.
Wie haben Sie das organisiert?
Warum bin ich dort allein?
Was ist los?
Wenn du nicht da bist,
Wie kann ich den Geist bekämpfen?
Schatz, es ist zugebunden.
Aufleuchten.
Es ist der Lochgeist.
[Liu Da]
Es liegt nicht unbedingt an uns.
Unser Baby ist tot.
Sir, da ist etwas schiefgelaufen.
Sir, es ist alles meine Schuld.
Dieses Baby
ist weg.
Zu gar nichts zu gebrauchen.
Wie konnte das Baby verloren gehen?
Bist du sicher
Niemand betrat das Haus?
Wir haben niemanden gesehen.
Meine Frau und ich
Sie bewachten Tür und Fenster.
Wir sind sicher, dass niemand eingetreten ist.
Wie meinst du das?
War es ein Geist?
Ich hörte einen Schrei.
Dann sah ich
ein schwarzes Loch
Das hätte mich in seinen Bann gezogen.
Und es gab einige Geister.
er wanderte um das Loch herum.
Ich hacke es mit einer Axt.
Aber ich konnte es nicht zerkleinern.
Später verschwand der Geist.
Auch unser Baby ist verschwunden.
Das ist alles, was übrig bleibt.
Es ist anders als das vorherige.
Es riecht neu.
Ich kann den Geruch von Ton riechen.
Ich habe alle Nachbarn gefragt.
Keiner von ihnen hörte den Lochgeist.
Einige von Liu Das Nachbarn
Ich hörte ein Baby weinen.
Sie wussten, dass Liu Da ein Baby hatte.
Deshalb nahmen sie es nicht ernst.
Die Menschen, die etwas weiter entfernt wohnten
Sie sagten, sie hätten nichts gehört.
Sie haben nichts gehört?
Es schrie laut.
Ich hatte Angst.
Wie konnten sie nichts gehört haben?
Sie sind zu ängstlich
um mir zu helfen.
Ich habe eine Idee.
Ich möchte einen Test machen.
Wisch dir den Schweiß ab.
Versuche, dich etwas auszuruhen.
Nehmen Sie die Medikamente, die ich Ihnen gegeben habe, pünktlich ein.
Hol dir deine Medikamente.
Wie spät ist es?
Es ist nach Mittag.
Wir hatten nicht einmal Zeit zum Essen.
Ich habe die Anzahl der Personen falsch eingeschätzt.
Ich kann sie nicht alle sehen.
Ich werde es ihnen sagen.
an einem anderen Tag wiederzukommen.
Lass uns etwas essen gehen.
NEIN.
Geh in die Klinik.
Bringt das Zelt und die Öllampe herüber.
Wir müssen Überstunden machen, um sie zu sehen.
[Greenfield-Klinik]
Unsere Klinik liegt in dieser Richtung. Wohin gehen Sie?
Diese Kräuter reichen nicht aus.
Ich werde in die Apotheke auf der Ostseite gehen und mir welche besorgen.
Schreib es auf meine Rechnung.
Als ob ich das Geld hätte, um dafür zu bezahlen.
Hulu.
Komm mit mir.
Ich kann Kräuter nicht von Gräsern unterscheiden.
Okay, Gu.
Beeil dich!
Ich bin zu Härten verdammt.
Leute, bitte stellt euch separat auf.
für Männer und Frauen.
Ausrichten.
Jetzt sind wir an der Reihe.
Nicht bewegen.
Frau.
Erfreuen Sie sich in letzter Zeit guter gesundheitlicher Verfassung?
Das ist ein altes Problem.
Meine Gelenke schmerzen an jedem Regentag.
Mir ist schwindelig und übel.
Zeig mir deine Zunge.
Ist doch keine große Sache, oder?
Ich darf nicht krank werden.
Ich muss mich um meinen Enkel kümmern.
Junge, zeig mir mal deine Zunge.
Was ist denn mit ihm los?
Er ist chronisch vergiftet.
Vergiftet?
Leute.
Bitte streckt eure Zungen raus.
Ich verstehe.
Warte auf mich.
Ich habe eine Idee.
Ich möchte ein Baby finden.
Welches Baby?
Baby!
Mein Baby!
Hör zu.
- Lass mein Baby los... - Gib es mir!
Gib es mir jetzt!
Lassen Sie es gehen!
Berühren Sie drei Tage lang kein Wasser.
Verzichten Sie sieben Tage lang auf scharfes Essen, Wein und Fleisch.
Habe es?
Wen Jue, gib ihm die Medizin.
Warum gehst du mir aus dem Weg?
Wenn du das Baby nicht geschnappt hast,
Ich hätte dich nicht geschlagen.
Ich wusste nicht, dass du der Vater bist.
Du hast laut geschrien.
Ich dachte, es wäre der Lochgeist.
Du hast ihn mit einem Glas geschlagen.
Ihr Baby...
Es ist kein Baby.
Das bringt Unglück.
Wir haben ein Baby verloren.
Willst du wirklich noch einen verlieren?
Rede keinen Unsinn.
Das Gesicht des Babys ist blass.
und seine Lippen sind lila.
Sein Herz ist unterentwickelt.
Lass mich ihn mir mal ansehen, okay?
Keine Notwendigkeit.
Wir wurden durch das Wasser im Heiligen Teich vergiftet.
Deshalb ist er schwächer geboren als andere Babys.
und anfällig für vorzeitigen Tod.
Das Gift auf der Statue
kann den Fötus beeinträchtigen.
Wir wussten es nicht.
dass er schwach geboren wurde
weil wir vergiftet wurden.
Wir haben ihn leiden lassen.
Zum Glück war Arzt Fu
hat uns die Wahrheit gesagt.
Es sieht so aus, als ob das giftige Wasser nicht nur Wundstellen im Gesicht verursacht.
aber auch Auswirkungen auf den Fötus im Mutterleib.
Die Babys
der Lochgeist gefangen
waren kränklich.
In diesem Fall
Der Lochgeist stahl nur Babys, die vom giftigen Wasser betroffen waren.
So sagt man in den Slums.
Und was ist mit der Chang-Villa?
Sie befinden sich in der Innenstadt.
Sie wären nicht hierher gekommen, um Gott anzubeten.
Wurden sie etwa auch von der Statue vergiftet?
Es gibt ein Problem.
Lasst uns noch einmal zur Chang's Villa gehen.
Das ist mein Kind.
Er ist das einzige Kind
der dem Lochgeist entkommen ist
all die Jahre in Xichuan.
Können Sie mir sagen
Was geschah damals?
Herr Song, ich werde auf Sie anstoßen.
Guter Wein.
Das muss schwierig für dich sein.
einen so guten Wein zu finden
während der Ausgangssperre.
Als mein Vater ging, fragte er mich
dich wie einen Vater zu behandeln.
Ich fülle es auf.
Ich habe Glück
dich kennenzulernen.
Song, vielen Dank für deine harte Arbeit.
Es ist der einmonatige Geburtstag des jungen Meisters.
Doch der Lochgeist treibt sein Unwesen.
Der Herr fragte mich
um Ihnen geräuchertes Fleisch und eine gebratene Gans zu bringen
Als Dankeschön.
Es ist meine Pflicht.
Bitte danken Sie unserem Herrn für mich.
Butler Chang, haben Sie gegessen?
Möchten Sie sich uns anschließen?
Ich habe gegessen.
Der Lochgeist hat vier Babys entführt
in Xichuan in diesem Jahr.
Bitte schenken Sie dem mehr Aufmerksamkeit.
Es ist das Lied „Der Geist des Lochs“.
Han Shuo, bring mein Schwert.
Baby.
Wo ist mein Baby?
Aufleuchten.
Mein Baby ist verschwunden.
Er kann nicht weit kommen. Ich werde ihn verfolgen.
Los. Schnell.
- Los. - Herr Song.
Gehen.
[Changs Villa]
Hier entlang.
Was geschah als Nächstes?
Hat Song Yuan ihn eingeholt?
Ich weiß nicht.
Alles, was ich weiß, ist
dass ich Han Shuo gesehen habe
auf dem Weg dorthin völlig außer Rand und Band.
Er sah aus, als hätte er einen Geist gesehen.
Er war verrückt.
und konnte nicht hören.
Dann rannte er in den Wohnwagen.
und wurde von einem Pfeil getroffen.
Als ich Song Yuan sah,
Er hatte nur noch einen letzten Atemzug übrig.
Er hielt mein Baby in seinen Armen.
Er murmelte:
„Der Westen der Stadt.“
"Im Wald."
Ich glaube, der Geist ist eine Fälschung.
Sie versuchen, anderen Leuten die Kinder zu entführen.
Also.
Hast du die Statue jemals verehrt?
am Xiangshui-See außerhalb der Stadt?
Wir haben.
Meine Frau hatte ständig Fehlgeburten.
Nachdem sie schwanger war,
Wir haben hier eine Wahrsagerin eingeladen.
Er sagte, unser Baby sei verflucht.
und wir mussten den Körper meiner Frau mit dem Wasser des Heiligen Teiches waschen.
die Götter befragen
um dieses Baby zu retten.
Ich verstehe.
Nachdem Ihr Baby entführt wurde,
Gab es eine Tonpuppe?
Ja.
Hast du es noch?
Erinnerst du dich
Wie sieht die Tonpuppe aus?
Sein Kopf
ist hohl.
Laut Herrn Chang und Herrn Luo Ye,
Ich glaube, der Jade
liegt in den Händen des Lochgeistes.
Ich hatte nicht erwartet, dass wir nur kurze Zeit getrennt gewesen waren.
Und du hattest einen so wichtigen Hinweis gefunden.
Das ist noch nicht alles.
Wir fanden außerdem heraus, dass
dass die Changs das giftige Wasser des Heiligen Teiches berührt hatten.
Deshalb ist ihr Baby kränklich.
Ist das ein Hinweis?
Es ist.
Wir können sicher sein
dass die verlorenen Kinder alle angeboren krank sind.
Die Person, die es getan hat
würde eine frisch gefertigte Tonpuppe hinterlassen
jedes Mal am Tatort.
Es zeigt
Es war vorsätzlich.
Erkunden Geister einen Ort, bevor sie ein Baby entführen?
Es gibt keine Geister auf der Welt.
Es wurde von Menschen getan.
Sie ließen nicht einmal die armen Kinder los.
Ich werde sie fangen.
und sie streng bestrafen.
Wie haben sie die Babys gestohlen?
Ich schätze
Sie setzten halluzinogene Drogen ab
auf ihre Ziele
nachts
um sie zu Halluzinationen zu veranlassen.
Dann machten sie ein besonderes Geräusch.
um die Leute glauben zu lassen, es sei ein Geist.
Sie haben die Leute verwirrt.
Halluzinogene Drogen?
Ist es dasselbe wie das Gemälde in Lins Villa?
Es ist ausdrucksstärker als dieses Gemälde.
Es scheint
dass jemand dahinter steckt.
Das Wetter wird kalt.
Es fällt Ihnen schwer, draußen zu arbeiten.
Aufleuchten.
Trink etwas.
Es ist heiß.
Dies sind alle Aufzeichnungen des Hole Ghost.
[Anmutig und attraktiv]
Bring es zu Fu Sheng und Gu Tian.
Ich werde es ihnen sagen.
Du willst Gu Tian sehen, richtig?
Yingying.
Sind Sie hier, um Gu Tian zu sehen?
Ich bin hier, um dich zu sehen.
Hast du etwas gefunden?
Am Tag nach dem Vollmond,
Der Lochgeist würde im Westwald erscheinen.
Du kannst hingehen und es dir ansehen.
An welchem ​​Tag?
Du bist unwissend.
Es ist der 16. eines kurzen Monats oder der 17. Tag eines langen Monats.
Dieser Monat ist ein kurzer Monat.
Das ist heute Abend.
Ist der Pavillon zur Erfassung von Hörensagen zuverlässig?
Hier gibt es nichts.
Yingyings Informationen waren noch nie falsch.
Gu Tian.
Wann planen Sie, Yingying zu heiraten?
Warum fragst du das plötzlich?
Sprich leiser.
NEIN.
Ich muss Yingying überzeugen.
Ich kann nicht zulassen, dass sie dich heiratet.
NEIN.
Fu Sheng.
Lerne nicht von ihm.
Er liebt jedes Mädchen, das er in Bordellen trifft.
Er konnte keinen von ihnen vergessen.
So schlimm ist er gar nicht.
Er ist in letzter Zeit oft bei mir.
Er war in letzter Zeit nicht in Bordellen.
Vielleicht ist er dorthin gegangen.
nachdem ich eingeschlafen war.
Warst du da?
NEIN.
Ich war in letzter Zeit nicht dort.
Hören.
Gu Tian, ​​bist du überhaupt ein Mann?
Dürfen Männer keine Angst vor Geistern haben?
Da kommt er.
Rettet das Baby.
Es ist Liu Das Baby.
Dem Baby geht es gut.
Lass uns gehen.
Wen Jue, geh in der Mitte.
Wen Jue.
Halt durch.
Warte auf mich.
Rettet das Baby.
Wen Jue, jag ihn nicht.
Dieser Nebel ist giftig.
Lasst uns einen anderen Weg finden.
[Leben vor Krankheiten retten]
Wie fühlen Sie sich?
Ich fühle mich viel erfrischter.
Ich fühlte mich wie betrunken
im Wald.
Ich war wie in Trance und hatte die Kontrolle verloren.
Ich auch.
Er hat uns gedemütigt.
Ich werde es ihm heimzahlen.
Was werden Sie tun?
Zuerst werde ich einen Weg finden.
um mit dem Nebel fertig zu werden.
Fu Sheng, was machst du da mit der Flasche?
Wenn wir den Nebel beseitigen wollen,
Wir müssen wissen, was drin ist.
Er möchte eine Flasche besorgen und sie probieren.
Was passiert, wenn man vergiftet wird?
Früher kostete Shennong alle möglichen Kräuter.
Heute wird Fu Sheng den giftigen Nebel kosten.
Du kennst ihn. Niemand kann ihn aufhalten.
Was für ein Streber!
Bist du fertig?
[Moralische und künstlerische Größe]
Falls ich später durchdrehe,
Schlag mich um.
Warten Sie eine Minute.
Ich werde eine gute Waffe finden.
Ich bitte Sie, mich bewusstlos zu schlagen.
Tötet mich nicht.
Das Board ist gut.
Ja.
Krank
Start.
Nicht einatmen.
Was, wenn er stirbt?
Wir hätten das nicht benutzen sollen.
Er ist wach.
Oh je.
Aufleuchten.
Wie geht's?
Hast du etwas gefunden?
Warum habe ich solche Kopfschmerzen?
Das Gift ist wirklich stark.
Ich habe nur ein bisschen eingeatmet.
Und ich hatte eine Halluzination.
Es ist extrem schwierig
um dieses Gift zu verstehen.
Hast du mich geschlagen?
NEIN.
Du bist ohnmächtig geworden, sobald du es eingeatmet hast.
Ich hatte gar keine Zeit, dir zu helfen.
Du hast dir den Hinterkopf gestoßen
selbst.
Stimmt's, Gu Tian?
Rechts.
Der bergförmige Jade-Berg wurde von diesem Spinner gestohlen.
Der Verbleib von Liu Das Baby ist unbekannt.
Und wir können da nicht hineingehen.
Wie wäre es mit
Wir halten den Atem an und stürzen uns hinein
So wie wir es heute getan haben?
Vielleicht können wir den Nebel durchdringen.
und geh da rein.
Es ist nutzlos.
Ich hatte anfangs die gleiche Idee.
Ich hielt den Atem an und stürmte hinein.
Ich sah das Ende des Nebels nicht.
bis ich es nicht mehr aushalten konnte.
Lasst uns einen anderen Weg finden.
Das ist lästig.
Wenn nur ein Windstoß
würde den Nebel vertreiben.
Wir müssen uns also keine Sorgen machen.
Das wird nicht funktionieren.
Der giftige Nebel ist menschengemacht.
Der Nebel wird sich lösen, nachdem man ihn weggepustet hat.
Mir gehen die Ideen aus.
Sag mir. Was machen wir als Nächstes?
Denk mal darüber nach.
Sie können leben
im giftigen Nebel frei.
Sie müssen einen Weg finden, damit zu leben.
In diesem Fall
Wir müssen mit dem Nebel anfangen.
Wir müssen noch einmal dorthin.
Aber...
Schaffst du es?
Falls er es nicht schaffen kann, werde ich ihn ersetzen.
Lass uns gehen.
Vorsichtig.
Mir tut der Kopf weh.
Mein Herr.
Du darfst aufstehen.
Mein Herr, was können wir für Sie tun?
General Dou Tong
versammelte seine Armee
und verachtete den Thron.
Letzte Nacht verurteilte ihn König Jibei zum Tode
in einem Wutanfall.
Seine Hoheit wird seine militärische Macht einer vertrauenswürdigen Person übertragen.
Tust du
Haben Sie einen geeigneten Kandidaten?
Mein Herr,
wir denken
General Du Shang
ist dem Jibei-König treu.
Sie können ihm die militärische Macht geben.
Okay.
Sie dürfen gehen.
Es gibt etwas, das ich dir noch nicht erzählt habe.
Rebell Zhu
ist tot.
Wirklich?
Ich habe jemanden losgeschickt, um das zu überprüfen.
Das stimmt.
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr.
Mehr als zwanzig Jahre sind vergangen.
Der Rebell ist endgültig tot.
Darüber müssen wir uns keine Sorgen mehr machen.
Damals
Weiser Zhu vom Wellenbrecher
rebellierte gegen Seine Hoheit
an seinem Hochzeitstag.
Er stahl
Die Vogeljadeplatte, der Schlüssel zum Schatz des versiegelten Buches.
Es ist schon so viele Jahre her.
Aber die Vogeljadeplatte ist nicht aufgetaucht.
Jetzt,
Der Rebell ist tot.
Aber wo befindet sich die Vogeljadeplatte?
sind unbekannt.
Das ist es, was mir am meisten Sorgen bereitet.
Wie kann ich mir da keine Sorgen machen?
Ich würde es gerne für Sie finden.
Ich weiß, dass du loyal bist.
Ich habe General Guo Sishui nach Xichuan geschickt.
Hülse
Bitte antworten Sie bald.
Wir warten auf Ihre guten Neuigkeiten.
Warten.
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪